ゴール
引数で受け取った整数列を11個の操作だけを使って、
少ない operation 数でソートする命令列を出力するプログラム


全体の流れ
main
↓
input_parser
↓
stack生成
↓
strategy選択
↓
sort実行
↓
operation出力
↓
bench表示(optional)
↓
free


実行例
./push_swap 3 2 1
./push_swap --complex 3 2 1 ./push_swap --bench --adaptive 3 2 1


ファイル構成
push_swap /
	Makefile
	pushs_swap
	README.md

	libft /
	ft_printf /

	input_parser /
	stack /
	disorder /
	operation /
	sort /
	bench /

	main.c


詳細
•返り値はoperationたち
•操作は \n のみで区切られ、それ以外の区切り文字は使用してはならない。
•各アルゴリズムに対して主張される計算量クラスは、このモデルにおいて有効でなければならない。
•戦略の選択は、すべての有効な入力に対して機能しなければならない。選択フラグは、
入力のサイズや順序に関係なく機能しなければならない。
•パラメータが指定されていない場合、プログラムは何も表示せず、プロンプトを返すものとする。
•エラーが発生した場合は、標準エラー出力に「Error」と表示し、その後に\nを付加する
	エラーの例としては、引数が整数でない場合、整数が有効範囲外である場合、または値が重複してい	る場合などが挙げられます。
•選択された戦略名と計算量クラスは、--benchモードで取得可能でなければなりません。
	オプションのベンチマークモード（--bench）では、ソート後に以下を表示する必要があります：
	・計算された無秩序度（小数点以下2桁の%）。
	・使用された戦略名とその理論上の計算量クラス。
	・演算の総数。
	・各演算タイプのカウント（sa, sb, ss, pa, pb, ra, rb, rr, rra, rrb,rrr）。
	・ベンチマーク出力は stderr に出力され、このフラグが指定された場合にのみ表示される必要がある
• 100個の乱数に対して、プログラムは以下の演算回数以下で処理する必要があります：
	◦ 合格基準：2000回未満（最低要件）
	◦ 良好な性能：1500回未満
	◦優れたパフォーマンス：700 演算未満
• 500 個の乱数に対して、プログラムは以下の演算数を使用する必要があります：
	◦合格：12000 演算未満（最低要件）
	◦良好なパフォーマンス：8000 演算未満
	◦優れたパフォーマンス：5500 演算未満


各ディレクトリの役割

main.c
argc / argv を受け取る
parserを呼ぶ
sortを呼ぶ
bench表示
freeして終了


input_parser/
引数解析
flag確認
int範囲、重複確認
stack生成

例　./push_swap --complex 3 2 1

		strategy = complex
		a = 3 -> 2 -> 1


stack/
linked list補助関数

stack_new
stack_add_back
 stack_size
stack_last
free_stack
print_stack


operation/
push_swap の11操作
	sa (a の入れ替え): スタック a の上位 2 つの要素を入れ替えます。
						要素が1つしかない場合や要素がない場合は何もしない。
	sb (bの先頭2要素を入れ替える): スタックbの先頭にある2つの要素を入れ替える。
						要素が1つしかない場合や要素がない場合は何もしない。
	ss : saとsbを同時に実行する。
	pa (aにbの先頭要素をプッシュ): bの先頭にある要素を取り出し、aの先頭に置く。
										bが空の場合は何もしない。
	pb (push b): スタック a の先頭要素を取り出し、b の先頭に置く。
					a が空の場合は何もしない。
	ra (rotate a): スタック a の全要素を 1 つずつ上にシフトする。
					先頭要素が最後尾になる。
	rb (rotate b): スタック b の全要素を 1 つずつ上にシフトする。
					最初の要素が最後の要素になる。
	rr : ra と rb を同時に実行する。
	rra (a の逆回転): スタック a のすべての要素を 1 つずつ下へシフトする。
					最後の要素が最初の要素になる。
	rrb (b の逆回転): スタック b のすべての要素を 1 つずつ下へシフトする。
					最後の要素が最初の要素になる。
	rrr : rra と rrb を同時に実行する。


sort/
simplesort　(O(n^2))
	・挿入ソート
	・選択ソート
	・バブルソート
	・単純な最小値最大値抽出法

mediumsort O(n√n)
	・チャンクベースのソート
	・ブロックベースのパーティショニング方式
	・n個のバケットを用いたバケットソートの応用
	・範囲ベースのソート戦略


complexsort O(n log n)
	•基数ソートの適応 (LSD または MSD)
	•2つのスタックを使用したマージソートの適応
	•スタック分割を使用したクイックソートの適応
	•ヒープソートの適応
	•バイナリインデックスツリーによるアプローチ


disorder/
入力の乱れ具合を計算
初期のスタックがどれだけ綺麗に並べられているか
0に近いほど順番通りに、1に近いほど複雑な並びになる
大きい数値が小さい数値用も前にあると、カウントされてカウントの数が大きいほど複雑になる仕組み

disorder < 0.2 → simple
0.2 <= disorder < 0.5 → medium
0.5 <= disorder → complex


bench/
-bench 時のみ表示。
strategy
complexity
operation
operation回数
